''' Этого нет в лекции
1. для того чтобы нормально запустить проект обращаем внимание что сработают скорее всего команды

python -m uvicorn main:app
или
uvicorn main:app --reload

2. так же важный момент запуск файла если его имя не main то в команде меняем на имя вашего файла
3. запуск возможен если вы находитесь в папке с файлом что достаточно легко проверить введя команду

dir или DIR

после ввода команды, пролистываем список и смотрим, есть ли в нем наш main.
если нет и вы видите в списке папку, где будет нужная папка, где лежит файл, то введем следущую команду, без ковычек

cd 'имя вашей папки без слеша - "\" '

например:
cd block17

если недостаточно то повторяем команды до нахождения файла

dir или DIR
проверить где находимся пролистать список
и повторить команду
cd 'имя вашей папки без слеша - "\" '
с указанием той папки куда дальше надоперейти

4. путь от файла к файлу, при необходимости указать импорт файла или его части:
   По умолчанию, программа ищет ближайшую папку .venv и когда находит ее, то считает, что именно тут,
    находиться кореневая папка программы. и соответственно если надо обратиться к файлу,
     в соседней папке, с той, в которой обращающийся файл то путь будет идти от папке содержащей программу от корня

     view:

     |.venv
     |Proect
         |-path1
                |-file1
                |-file2
         |-path2
               |-file3
               |-file4
     |-file5
     |-file6

при обращении из файла 3 в файл 1 путь для импорта будет выглядеть:       Proect.path1.file1
а при обратном обращении путь для импорта будет выглядеть:       Proect.path2.file3
'''